露西和卡琳娜想知道这些鲸鱼的健康程度如何
大小使得几乎不可能采血
因此，卡琳娜（Karina）是第一个尝试捕获鲸鱼呼吸样本的科学家
在野外
让我基本上把这些盖子拆掉
鲸鱼的呼吸中的细菌会告诉Karina，如果它们有任何感染
他们的肺
但取样说起来容易做起来难
因为样品必须放在鲸鱼气孔的正上方
下次我对Rilla感到非常失望
他们未能捕获单个样本，但Karina有一个巧妙的计划可以
哦，先生，我们摆了一件很棒的东西，这是一个很棒的想法
用小型微型直升机收集科学知识哇，这个项目
附带样品碟的直升机可以直飞
鲸的呼吸而不会打扰他们
但飞行员奥古斯丁·皮恩（Augustin PI n）有强风要与之抗衡
他们用这种方式给搅拌机加重的方式
我们现在正在迅速发展，这很不错，并且慢慢地与他们的路线平行
然后他可以把它摆进去，并收集
一切自然的时机，一切皆宜，是完美的男人
没有人
只是一切都更远了
会跳下去的，你能相信吗？托尼和菲利普运气不佳
要么我认为那里有大量的声纳对话
此刻基本上是抹香鲸告诉对方
一堆想要在喇叭角周围什么都没有的东西，并摆脱困境
你可以看到他们，如果他们进来的话，他们全都在我们周围潜水
他们的身体尽管有强风，但他们终于与
直升机，你进去，保罗说得对
那是他得到的样品，盘中捕获的细菌将有助于揭示更多
关于抹香鲸种群健康的信息，在这里做得很好
现在继续，是的，好吧，每个样品都很难收集到
对Karina的研究很重要谢谢您的完美谢谢很好
那是一个很好的样本，您要寻找的是什么？
这些微细菌，例如可以导致结核病的药物
他通常是非常常见的细菌，会导致肺部感染
引起严重问题，您和脑膜炎是的，这只是细菌的清单
Karina的早期发现提示鲸鱼
可能通过活动从人类身上捕获了一些细菌
像赏鲸
她开创性的工作首次凸显了这个问题
是保护抹香鲸的重要发展